porque tú lleva seis semanas trabajando
con el cliente y es muy duro pero tú no
he hecho ni la mitad de lo que se
suponía que tenía que hacer
[Música]
muchas veces ustedes no consiguen la
rentabilidad en el negocio porque los
proyectos se gestionan mal y yo quise
tentar tantear un poco este tema y saqué
unas historias de porque yo no reviso el
correo todos los días ya no es que no lo
revisó varias veces ya que no los revisó
todo yo reveló el correo una o vez a la
semana si te soy honesta nosotros todo
lo trabajamos a través de whatsapp
entonces por ejemplo mira yo tengo aquí
el grupo con mi cliente y mi equipo yo
tengo comunicación interna es decir por
ejemplo mar roselina o si yo también un
whatsapp y dice mira ahí está fulano que
quiere esto podemos dárselo o le
proponemos esto y entonces un solo
locutor viene y le responde en el grupo
del cliente chulísimo después yo tengo
otro grupo vale con otro cliente y lo
vamos trabajando pero también me pasa
que yo con los clientes de nosotros yo
tengo un grupo de dinero de plata
factura facturación
otro grupo de equipo el equipo no tiene
que saberlo número punto eso es así
basta pero tiene que estar las
operaciones entonces eso para que tú voy
a también ahora misma el problema es que
los clientes no me dejan no me dejan
trabajar por whatsapp
en nuestra culpa
yo tengo varias técnicas cada vez que tú
responda mira aunque tú puedas
responderle una ve el cliente no
responda de inmediato a no ser que sea
urgente y de verdad si for urgencia te
van a llamar por teléfono
entonces que yo hago respondo después me
disculpé aventaban una reunión
segunda vez
si de verdad mira vi tu mensaje ayer
pero ya había acabado la jornada en 2
emiratos describiendo hoy haría esto y
esto
tú sabes por qué buscarlo cliente hay
que educarlo
y yo no te diciendo que no yo siempre
voy a responder siempre voy a dar lo
mejor pero yo no puedo adaptarme yo no
puedo hacer que la prioridad de mi
cliente se pongan por encima la mía yo
no puedo acoger su urgencia porque el
cliente me vio mandando urgente urgente
no creo que lo vamos a hacer poco a poco
no sé ya saben y no son estrategias
dejen a sus clientes de verdad pero
whatsapp o slack vale puede ser una
herramienta súper interesante para
mensajería no todo ese correo el correo
pero te mando un correo para atrás no el
correo puesto una aprobación pero el
whatsapp tiene que ser preguntas gestión
los proyectos cuando lleguen a tu
oficina tu agencia tu modelo de negocio
que tú tenga
primero para la atracción de clientes
que lo que tú haces
a una auditoría chiquitita no te vuelve
loco no hace la propuesta y tú has el
contrato del ente y tu plantilla de
contrato donde está porque no será que
tú lo vaya a buscar cuando lo necesita
la plantilla de contrato tuyo tiene que
tener ya todos tus datos puestos para
nada ponerlo de los clientes
después gestión de proyectos cuando el
cliente dice si me dices si el próximo
paso
pagan el inicial hola y el próximo paso
es que tú hace el project management
ok entonces aquí tú haces pues ahora
poner todas las tareas vas a empezar a
delegar te o a delegar a otros va a
empezar a pedirle al cliente pero tú
tienes que sentarte a hacer eso el
problema es que yo no yo menos a de
memoria no no no yo lo eché de menos hay
memoria y eso se te ha subido porque tú
llevas seis semanas trabajando con el
cliente
y es muy duro pero tú no ha hecho ni la
mitad de lo que se suponía que tenía que
hacer el comienzo porque tú estás de
mayo - sé de memoria no tiene que haber
todo eso pa pa pa pa pa 100% aterrizado
que lo tengamos no y luego en la parte
del cierre que tienes que darle el
reporte final mejores prácticas y la
factura final se tiene que ir como que
terminamos
para mí aquí directamente para que lo
podamos tener inclusive lo contrato lo
pone
el último pago va contra la entrega de
lo que vayamos a hacer tengo dinero en
caja señor todo el mundo cree que tiene
dinero en cada bueno y estuvo orgulloso
si tuviera mucho dinero en caja ya tiene
por lo menos los próximos tres meses y
tú tienes dinero ahí ese dinero tratando
en natá el señor que reinvertirlo en
operación en contrata más persona en
herramientas en formaciones o sea hasta
en libros y tú quieras pero hay que
invertirlo
el beneficio real de tu operación si tú
tiene un sueldo fijo porque el problema
del omar que tienes que como
robado el cliente me pagó y yo voy
cogiendo lo que necesito error tú tiene
que tener un sueldo porque ahora está en
un suelo te va a motivar el momento malo
y está diciendo que no al cliente tú
tienes que llegar al punto que tú digas
que no porque no te gusta porque es
pequeño
eso
[Música]